Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/FlowChartForm.*-*.resx
Languages: cht

# simpleButton1.Text
source: 货品
cht: 商品

# simpleButton2.Text
source: 编号规则
cht: 編號規則

# simpleButton3.Text
source: 雇员基本资料
cht: 雇員基本資料

# simpleButton4.Text
source: 公司基本资料
cht: 公司基本資料

# simpleButton5.Text
source: 资金账户
cht: 資金帳戶

# simpleButton6.Text
source: 货品类别
cht: 商品類別

# simpleButton7.Text
source: 库存量限制
cht: 庫存量限制

# simpleButton8.Text
source: 支出类别
cht: 支出類別

# simpleButton9.Text
source: 库房
cht: 庫房

# simpleButton10.Text
source: 职务
cht: 職務

# simpleButton11.Text
source: 厂商基本资料
cht: 供應商基本資料

# simpleButton12.Text
source: 客户基本资料
cht: 客戶基本資料

# simpleButton13.Text
source: 部门
cht: 部門

# simpleButton14.Text
source: 客户级别
cht: 客戶級別

# simpleButton15.Text
source: 收入类别
cht: 收入類別

# simpleButton16.Text
source: 期初库存状况
cht: 期初庫存狀況

# simpleButton17.Text
source: 期初应收应付
cht: 期初應收應付

# simpleButton18.Text
source: 期初账户余额
cht: 期初帳戶餘額

# simpleButton19.Text
source: 期初货品成本
cht: 期初商品成本

# simpleButton28.Text
source: 货品调拨
cht: 商品調撥

# button1.Text
source: 货品组装
cht: 商品組裝

# button2.Text
source: 货品拆分
cht: 商品拆分

# button3.Text
source: 部门还入
cht: 部門還入

# button4.Text
source: 部门借出
cht: 部門借出

# button5.Text
source: 赠送单
cht: 贈送單

# button6.Text
source: 报损单
cht: 報損單

# button7.Text
source: 获赠单
cht: 獲贈單

# button8.Text
source: 报溢单
cht: 報溢單

# simpleButton20.Text
source: 采购询价单
cht: 採購詢價單

# simpleButton21.Text
source: 厂商还出
cht: 供應商還出

# simpleButton22.Text
source: 厂商借入
cht: 供應商借入

# simpleButton23.Text
source: 采购退货单
cht: 採購退貨單

# simpleButton24.Text
source: 采购进货单
cht: 進庫單

# simpleButton25.Text
source: 采购订单
cht: 採購訂單

# simpleButton26.Text
source: 客户订单
cht: 客戶訂單

# simpleButton27.Text
source: 销售出货单
cht: 出庫單

# simpleButton29.Text
source: 销售退货单
cht: 銷售退貨單

# simpleButton30.Text
source: 客户借出
cht: 客戶借出

# simpleButton31.Text
source: 客户还入
cht: 客戶還入

# simpleButton32.Text
source: 客户报价单
cht: 客戶報價單

# barButtonItem1.Caption
source: 期初应收
cht: 期初應收

# barButtonItem2.Caption
source: 期初应付
cht: 期初應付

# $this.Text
source: 架构图
cht: 架構圖
